1. 社群运营✅
2. 抖音脚本✅
  1. bgm复用浏览量最高的那一期试试看（如果效果好 ）【使用搞笑欢快bgm是一个方向】
  2. 注意画面实际上比16:9要小，观众看到的是安全区（使用抖音的预览区）
  3. 剪辑过程中
借鉴信息流的节奏：三秒，每秒一个素材，第三秒展示主体（节奏）
    今天剪辑的过程中可以不断导出看看情况
  4. 昨日数据复盘：
涨粉2，点赞9，评论1，收藏7，浏览量1276
    可复用:2s跳出率减少，这个时间节点都可以加点梗图；整体指标比浏览量最高的高
    对比5.8这一期，画面比较丰富，
    所以指标好看，路过的观众几乎是惯性的留下来观看
    但文案里面埋的点比较少，所以互动率表现不是很好，画面节奏决定用户留存，文案决定实际上的用户互动以及转化
3. 策略分析
  1. 尝试成本更高的方向（待商议）
    1. 30-40秒的视频意义不大，更像是投小广告
      1. 缺点
        1. 不能充分的种下用户心智
        2. 不能充分展示产品亮点
        3. 整体没有什么用户价值
      2. 优点
        1. 有流量，能快速捞感兴趣用户
        2. 养号做号
    2. 至少一分钟以上的视频才能够充分的展示产品的亮点，种下用户心智
      1. 可以花更高的成本+更多的时间，但是一定要有
  2. 刘哈哈运营经验丰富，孵化过从0-1的主播
    1. 可以多去聊天
  3. 一些实际灵感：
    1. winclaw- infini使用过程全部做成视频
      1. winclaw和open claw的差异化亮点展示：可以调用infini做专业数据分析
      2. tob：可以使用infini去做数据库的show case